FC Fortuna 91 Plauen : FSV Treuen (2:4)

Letztes Auswärtsspiel erfolgreich!?? 

 ?: @arminvogtland @netti_1909 

Die Motivation die letztes Spiele erfolgreich zu gestalten, wurde dieses Wochenende deutlich. In dem starken Regen in Plauen sah man zu Beginn ein ausgeglichenes Spiel. In Minute 17 ist es erstmals soweit. Kenneth trifft zur 0:1 Führung. Doch die Partie übernahm man nicht deutlich. Ein Zeichen setzten konnte man dann 6 Minuten vor der Pause, mit dem 0:2 erneut durch Kenneth. 
Nach der Halbzeit wurden die Gastgeber tätiger. So kam es nach 60 Minuten zum Anschluss durch Handelfmeter. Es folgten dann wilde 10 Minuten. Erst ein nicht gegebenes Abseitstor für Fortuna, dann die erneute Zwei-Tore-Führung durch Kenneth und nur 2 Minuten später ein weiter Treffer von Fortuna Plauen zum 2:3. Die Gastgeber drängten in den letztes 20 Minuten auf den Ausgleich. Erst der Treffer zum 2:4 durch Julian Kührt machte den Deckel drauf.
Durch die 3 Punkte ist man an Lengenfeld auf Platz 10 vorbeigezogen.

Stimmen zum Spiel:
Alexander Grötzsch (FC Fortuna 91 Plauen):
Treuen hat das heute echt gut gemacht. Sie wissen dass sie noch nicht ganz durch sind. Trotzdem haben wir in der ersten Halbzeit zwei Geschenke verteilt. Dann liegst du 2:0 hinten. Wir haben zur Pause einiges geändert und es auch nicht schlecht gemacht. Wollten dann beim Stand von 2:3 das 3:3 erzwingen. Da waren ein paar unglückliche Schiedsrichter Entscheidungen dabei. Doch die musst du  hinnehmen. Und das Risiko das du dann das vierte bekommst, hast du halt immer.
André Meyer (FSV Treuen):
Die 1. Halbzeit war die Beste, die ich in dieser Saison gesehen habe. Wir haben 2:0 geführt, wir waren in allen Positionen hervorragend und haben mit Willen, läuferisch und kämpferisch Klasse gezeigt. Nach der Pause mussten wir richtig dagegen halten. Die Fortuna ist ja auch nicht irgendwer. Aber grade in den Drucksituationen, wo sie auf den Ausgleich spielen, machen wir die entscheidenden Tore. Das letzte Spiel gegen den Tabellenführer wollen wir zu einem guten Abschluss machen. Und vielleicht punktemäßig etwas in Treuen behalten.

Im letzten Spiel der Saison geht es nun zu Hause gegen Liga- und Pokalsieger Irfersgrün. Wir hoffen dort auf ein schönes Spiel ohne verletzte. Denn in der Liga ist für Beide bereits alles entschieden.