FSV Treuen : BSV 53 Irfersgrün (0:4)

Favorit dominiert Halbzeit 2?? 

 ?: @arminvogtland @netti_1909 

Von Beginn holten sich die Gäste die Oberhand in der Partie. Sie erarbeiteten sich mehrere Torchancen und wurden ihrer Favoritenrolle gerecht. Die wenigen Chancen von uns waren da nur ein Tropfen auf dem heißen Stein. In Minute 28 klingelte es dann auch zum ersten Mal in unserem Gehäuse. Auch danach änderte sich nicht viel am Spiel. Man hatte zwar ein kurzes Aufbäumen und hätte auch das 1:1 erzielen können, aber verpasste wie schon häufig diese Saison.
Der Start in Halbzeit 2 verlief nicht wie geplant. Man selbst kam nicht richtig in die Partie und wurde in den Minuten 49 und 50 eiskalt erwischt. Eine Reaktion danach blieb aus. Im Gegenteil. Die Irfersgrüner konnten in Minute 66 noch auf 0:4 ausbauen. Danach passierte nichts mehr.
Das Positive nach der Partie war die Nachricht, dass Rodewisch gegen Lengenfeld siegte und wir damit die Saison auf dem 10. Tabellenplatz beenden. Das heißt egal was passiert, der Klassenerhalt ist sicher. Mit dieser Nachricht kann man nun nächsten Freitag beruhigt den Saisonabschluss feiern.

Stimmen zum Spiel:
Thomas Pfefferkorn (BSV 53 Irfersgrün):
Wir haben heute vielen neue Spieler die Möglichkeit gegeben sich zu präsentieren. Stammspieler draußen gelassen und auch den Torhüter gewechselt. Da war ich sehr überrascht, dass haben sie gut gemacht. Das wichtigste ist aber, wir haben das zwanzigste Mal in 26 Spielen zu Null gespielt. Das ist das ausschlaggebende. Ich wünsche Treuen alles Gute. Das wird schon alles werden.
André Meyer (FSV Treuen):
Wir haben gut dagegengehalten bis zu dem 1:0 gegen uns. Da haben wir keine richtige Antwort gefunden. Nach der Halbzeit wollten wir es besser machen. Das 1:1 machst du nicht, dann siehst du den Tabellenunterschied. Machen dazu noch zwei schwere Fehler, wo wir ihnen die Tore auflegen. Wir versuchten dann Schadenbegrenzung. Doch das 4:0 war gut herausgespielt. Ich wünsche Irfersgrün alles Gute in der höheren Klasse. Da müssen sie lernen mit Niederlagen umzugehen.

Nun ist haben wir genug Zeit uns von dieser schwierigen Saison zu erholen. Dann gilt es auskuriert, erholt, mit neuem Trainer und eventuell auch neuen Spieler in die nächste Saison zu starten.