FSV Treuen : VfB Auerbach 1906 2 (2:6)

Deutliches Ergebnis bringt neue Erkenntnisse!?? 

 ?: @arminvogtland @netti_1909 

Im letzten Testspiel vor Saisonbeginn empfing man den VfB Auerbach 2, welche eine Spielklasse höher spielen. Mit einer fast vollständigen Mannschaft wollte man sich einspielen und noch einmal letzte Erkenntnisse sammeln.
Spielerisch war in dem Spiel nicht viel für unsere Jungs zu holen. Der VfB wurde seiner Favoritenrolle durch 2 schnelle Tore in Minute 16 und 17 gerecht. Nur der Treffer durch Louis kurz vor der Halbzeit, machte Hoffnung auf eine Besserung im 2. Durchgang.
Aber auch in Halbzeit 2 hatte man das Gefühl das bei vielen noch Urlaubsstimmung herrscht. Wieder 2 frühe Tore in Minute 48 und 53 brachte Auerbach in einen komfortablen Vorsprung. Die kleinen Lichtblicke im Spiel machen dann wieder Hoffnung auf eine bessere Saison, als im letzten Jahr. Ein Beispiel: Der Weltklasse Konter in Minute 57 zum 2:4. In diesem Spiel zwar nur kosmetisch, aber eine Situation auf die man aufbauen kann. Das Spiel lief die letzte halbe Stunde noch langsam vor sich hin. Nach 2 weiteren Toren von Auerbach lautete der Endstand zu Schluss 2:6. 
Am Ende sind beide Trainer zufrieden mit dem Ergebnis. Im Interview sagte Daniel Fahrenholz, dass dies das erste Spiel waren, in dem ein Großteil Langzeitverletzten wieder dabei waren. Ein einstudieren von Taktiken und Spielzügen war daher in den letzten Wochen nicht möglich. Mit den einzelnen Akzenten im Spiel war er zufrieden und er geht positiv in die kommende Trainingswoche und in das kommende Spiel.

Stimmen zum Spiel:
- (VfB Auerbach 1906 2):
-
- (FSV Treuen):
-

Nächste Woche geht es zum Saisonauftakt zum Aufsteiger nach Leubnitz. Dort trifft man am Samstag mit Gregor Eigel auf einen alten Teamkollegen. Ziel ist es dort gleich ein klares Zeichen zu setzten und die Euphorie des Gegners einzudämmen. Ein Patzer wie zum Saisonauftakt letztes Jahr möchte man sich nicht erneut erlauben.