FSV Treuen : SG Rotschau (2:1)

Wichtiger Heimdreier!?? 

 ?: @arminvogtland @netti_1909 

In dem Spiel zählte nur ein Sieg, um den Abstiegsplätzen zu entfliehen. So ging mal auch in das Spiel. Man begann entsprechend Offensiv und erarbeitete sich viele Chancen und ein Tor, welches aufgrund von Abseits zurückgenommen wurde. In Minute 22 klappte es dann endlich. Der Rotschauer Keeper verschätze sich, Kenneth legt den Ball vorbei und legt Louis auf. Lange hielt diese Führung aber nicht. Mit dem Anstoß gleichen sie Gäste wieder zum 1:1 aus. Da war man einfach nicht wach. Im Anschluss ließ der Offensivdrang nach. Dazu kamen noch 2 Wechsel vor der Halbzeit. Louis (rotgefährdet) und Nils (verletzt) mussten runter. Bitter!
In Halbzeit 2 startete man ähnlich Druckvoll wie zu Beginn und belohnte sich schnell. Schon in Minute 49 staubt Tim Seifert zu seinem Depüt-Treffer ab. Danach lief das Spiel vor sich hin. Gute Chancen auf beiden Seiten und starke Paraden von beiden Hütern. Nach einem Freistoß, welchen Kai erfolgreich entschärfte, kam auch von den Gästen nicht mehr viel.
Damit bleiben wichtige 3 Punkte in Treuen und sichern damit den Klassenerhalt (aktueller Stand).
Nun ist man Punktgleich mit Platz 10 Lengenfeld.

Stimmen zum Spiel:
Christian Barschdorf  (SG Rotschau):
Ein gerechtes 2:1. In der ersten Halbzeit waren wir spielerisch besser. In der zweiten Halbzeit haben wir den Faden verloren, oder es lag an der Kraft. Aber es ist eine junge Mannschaft, dies ist ein Lernprozess den sie brauchen. Glückwusch an Treuen.
André Meyer (FSV Treuen):
Mit dem Ergebnis bin ich natürlich zufrieden, mit dem Spielverlauf eher weniger. Viele Defizite haben sich nochmal aufgezeigt. Rotschau hat es uns nicht leicht gemacht. Kompliment an die  Mannschafft, sie haben Willen gezeigt und dadurch die Mängel überspielt. Die drei Punkte tun gut. Hut ab vor Rotschau die mit abgeschwächten Kader diese Leistung gezeigt haben. Nun haben wir eine Woche Zeit um die Wunden zu lecken, wie auch heute wieder Verletzte. Viele Spieler sind noch nicht fit. Ich bin sehr froh dass die Mannschaft den Abstiegskampf angenommen hat.

Nun kommt erstmal Pfingsten und damit ein weiteres Wochenende Pause. Danach geht es zum letzten Auswärtsspiel der Saison nach Fortuna Plauen. 